Analiza efektywności zastosowania sieci rekurencyjnych w zadaniu klasyfikacji

### 2019-01-17 doc/main.tex
Goal of studies added

W niniejszym rozdziale zarysowano problematykę pracy i pokrótce omówiono zagadnienia, które będą wykorzystywane w dalszej części. Dokonano przeglądu literaturowego i opisano motywację stojącą za przeprowadzonymi badaniami.

@@

\cite{Goodfellow-et-al-2016}

@@

>>>>

W niniejszym rozdziale zarysowano problematykę pracy i pokrótce omówiono zagadnienia, które będą wykorzystywane w dalszej części. Dokonano przeglądu literaturowego i opisano plan badań.

@@

\cite{introduction-to-machine-learning}

Zadanie uczenia nadzorowanego można rozpatrywać w dwóch kategoriach: Bayes max-likelihood

Silne-słabe eytkietowanie (strong-weak labeling)

Algorytmy klasyfikacji dostosowane dla sieci rekurencyjnych zostały podane w \cite{graves-phd}

@@

\section{Cel pracy}

Celem pracy jest zbadanie skuteczności klasyfikacji zmodyfikowanej architektury sieci ReNet. Proponowana modyfikacja polega na zastąpieniu czterech sieci rekurencyjnych jedną dwukierunkową siecią rekurencyjną analizącą obraz jednowymiarowy ciąg otrzymany z wykorzystaniem krzywych wypełniającej przestrzeń (ang. space-filling curves). Wyniki klasyfikacji wybranego zbioru danych zostaną porównane z oryginalną architekturą oraz wynikami osiąganymi dla sieci konwolucyjnych. Wykorzystanie jednej sieci rekurencyjnej powinno pozwolić na zmniejszenie liczby parametrów modelu, co może przekładać się na krótszy czas szkolenia. W zakres badań będzie wchodziło również wpływ wyboru krzywej wypełniającej przestrzeń oraz różnych architektur sieci rekurencyjnych na uzyskiwane wyniki. Ze względu na ograniczoną dostępną moc obliczeniową hiperparametry modeli zostaną dobrane z wykorzystaniem podziału zbioru danych na zbiór uczący i zbiór testowy oraz wykorzystaniem algorytmu wyszukiwania sieciowego (ang. grid search). Dokładność klasyfikacji zostanie zmierzona z wykorzystaniem dokładności (accuracy)
